Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkurifilt.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Under construction...
ja: 作成中...
ko: 공사 중입니다...
zh_cn: 建设中...

source: <h1>Enhanced Browsing</h1> In this module you can configure some enhanced browsing features of KDE. <h2>Internet Keywords</h2>Internet Keywords let you type in the name of a brand, a project, a celebrity, etc... and go to the relevant location. For example you can just type "KDE" or "K Desktop Environment" in Konqueror to go to KDE's homepage.<h2>Web Shortcuts</h2>Web Shortcuts are a quick way of using Web search engines. For example, type "altavista:frobozz" or "av:frobozz" and Konqueror will do a search on AltaVista for "frobozz". Even easier: just press Alt+F2 (if you have not changed this shortcut) and enter the shortcut in the KDE Run Command dialog.
ja: <h1>拡張ブラウズ</h1>このモジュールでは、KDE のいくつかの拡張ブラウズ機能を設定します。<h2>インターネットキーワード</h2> インターネットキーワードは、ブランド、プロジェクト、有名人などの名前を入力するだけで、関連するウェブサイトへ行くことができます。例えば Konqueror に "KDE" または "K Desktop Environment" と入力すると、KDE のホームページへ行くことができます。<h2>ウェブショートカット</h2> ウェブショートカットはウェブ検索エンジンを素早く使う方法です。"altavista:frobozz" または "av:frobozz" と入力すると、Konqueror は AltaVista で "frobozz" を検索します。もっと簡単に Alt-F2 (ただし、このショートカットを変更していない場合) を押して、KDE の「コマンドを実行」ダイアログで上のショートカットを入力することもできます。
ko: <h1>향상된 브라우징</h1> 이 모듈에서 KDE의 향상된 브라우징 기능을 설정할 수 있습니다. <h2>인터넷 검색어</h2>인터넷 검색어는 브랜드, 프로젝트, 유명한 내용 등등을 입력하여 관련된 웹 페이지를 방문할 수 있습니다. 예를 들어 "KDE"나 "K Desktop Environment"를 컹커러에 입력하면 KDE 홈페이지로 이동합니다. <h2>검색 사이트 약어</h2>간단한 검색 사이트 약어는 웹 검색 엔진을 이용하여 원하는 내용을 좀더 빨리 검색하도록 합니다. 예를 들어 "altavista:frobozz" 나 "av:frobozz" 를 입력하면 컹커러는 AltaVista 에서 "frobozz" 검색어를 찾습니다. 좀 더 쉽게 Alt-F2 글쇠를 누르면 (만약 이 단축 글쇠를 바꾸지 않았다면 ) KDE 명령 실행창에서 검색 사이트 약어를 입력하면 됩니다.
zh_cn: <h1>浏览器增强功能</h1>用这个模块您可以设置一些 KDE 浏览器的增强功能。<h2>Internet 关键字检索</h2>使用 Internet 关键字检索，您只需要键入感兴趣的品牌、项目、名人等的名字，就能直接进入相关网页。例如，您只需在 Konqueror 里输入“KDE”或者“K Desktop Environment”，就能直接到达 KDE 的主页。<h2>速搜</h2>速搜是使用互联网搜索引擎的快捷途径。例如，输入“altavista:frobozz”或者“av:frobozz”，Konqueror 就会到 AltaVista 去查找“frobozz”。更简便的办法是：只要按 Alt+F2 键(如果您没改过这个缺省设置)，并在 KDE 的“运行命令...”对话框里输入该快捷网址的名称就行了。

source: &Filters
ja: フィルタ(&F)
ko: 필터(&F)
zh_cn: 过滤器(&F)

source: &Enable Web shortcuts
ja: ウェブショートカットを有効にする(&E)
ko: 검색 사이트 약어 사용(&E)
zh_cn: 使用速搜(&E)

source: <qt> Enable shortcuts that allow you to quickly search for information on the web. For example, entering the shortcut <b>gg:KDE</b> will result in a search of the word <b>KDE</b> on the Google(TM) search engine. </qt>
ja: <qt> ウェブショートカットを有効にすると、ウェブ上で情報を素早く検索することができます。例えば "gg:KDE" と入力することで、Google(TM) 検索エンジンを使って "KDE" を検索できるようになります。 </qt>
ko: <qt> 검색 약어는 웹에서 정보를 빨리 검색하도록 합니다. 예를 들어 검색약어 <b>gg:KDE</b>를 입력하면 구글(TM)검색엔진에서 <b>KDE</b> 단어를 검색해 결과를 출력합니다. </qt>
zh_cn: <qt> 启用速搜可允许您在网上快速搜索信息。例如，输入速搜 <b>gg:KDE</b> 将会在 Google(TM) 搜索引擎中搜索单词 <b>KDE</b>。 </qt>

source: &Keyword delimiter:
ja: キーワード区切り文字(&K):
ko: 키워드 구분 문자(&K)
zh_cn: 关键字分隔符(&K)：

source: Choose the delimiter that separates the keyword from the phrase or word to be searched.
ja: 複数の検索キーワードを分ける区切り文字を選択します。
ko: 절과 단어로 키워드를 구분해 검색해 주는 구분 문자를 선택하십시오.
zh_cn: 选择区分要搜索的关键字是单词还是短语的分隔符。

source: Default &search engine:
ja: 標準の検索エンジン(&U):
ko: 기본 검색 엔진(&S):
zh_cn: 默认搜索引擎(&S)：

source: <qt> Select the search engine to use for input boxes that provide automatic lookup services when you type in normal words and phrases instead of a URL. To disable this feature select <b>None</b> from the list. </qt>
ja: <qt> URL ではなく普通の単語やフレーズだけを入力して検索するときに使用する標準の検索エンジンを選択します。この機能を無効にする場合は「なし」を選択してください。 </qt>
ko: <qt> URL 대신 단어나 구를 입력할 경우 자동으로 찾아주는 서비스에 사용할 검색엔진을 선택하십시오. 목록에서 <b>없음</b>을 선택하면 이 기능을 사용하지 않습니다. </qt>
zh_cn: <qt> 选择一个默认的搜索引擎。当您在提供自动查阅服务的输入框中输入单词或短语而并非 URL 时，将使用该引擎进行搜索。要禁用此特性，请从列表中选择<b>无</b>。 </qt>

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: Chan&ge...
ja: 編集(&G)...
ko: 변경(&G)...
zh_cn: 更改(&G)...

source: Modify a search provider.
ja: 検索エンジンを編集します。
ko: 검색 제공 사이트 수정
zh_cn: 修改搜索提供者。

source: De&lete
ja: 削除(&L)
ko: 삭제(&L)
zh_cn: 删除(&L)

source: Delete the selected search provider.
ja: 選択した検索エンジンを削除します。
ko: 선택된 검색 제공 사이트를 삭제합니다.
zh_cn: 删除选中的搜索提供者。

source: &New...
ja: 新規(&N)...
ko: 새 검색 사이트(&N)...
zh_cn: 新建(&N)...

source: Add a search provider.
ja: 検索エンジンを追加します。
ko: 검색 제공 사이트 추가
zh_cn: 添加搜索提供者。

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 검색 제공 사이트 약어
zh_cn: 速搜

source: List of search providers, their associated shortcuts and whether they shall be listed in menus.
ja: 検索エンジンとそれに対応するショートカットのリストです。チェックマークが付いているものは、検索エンジンメニューに表示されます。
ko: 검색 제공자, 그들의 연결된 바로가기와 메뉴에 나열될지 여부 목록
zh_cn: 列出了搜索提供者、对应的速搜，以及是否将其列在菜单中。

source: Colon
ja: コロン
ko: 콜론(:)
zh_cn: 冒号

source: Space
ja: 空白
ko: 빈 칸
zh_cn: 空格

source: Enter the human readable name of the search provider here.
ja: 検索エンジンの名前を入力してください。
ko: 검색 제공 사이트의 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 在此为搜索服务网站指定您自定义的名字，方便您记忆。

source: &Charset:
ja: 文字コードセット(&T):
ko: 문자셋(&C)
zh_cn: 字符集(&C)：

source: Select the character set that will be used to encode your search query
ja: 検索語のエンコードに使用する文字セットを選択してください
ko: 검색 질의에서 인코딩할때 이용할 문자셋을 선택하십시오.
zh_cn: 选择用于编码搜索查询的字符集

source: Search &URI:
ja: 検索 URI(&U):
ko: 검색 URI(&U):
zh_cn: 搜索 &URI：

source: <qt> Enter the URI that is used to do a search on the search engine here.<br/>The whole text to be searched for can be specified as \{@} or \{0}.<br/> Recommended is \{@}, since it removes all query variables (name=value) from the resulting string whereas \{0} will be substituted with the unmodified query string.<br/>You can use \{1} ... \{n} to specify certain words from the query and \{name} to specify a value given by 'name=value' in the user query.<br/>In addition it is possible to specify multiple references (names, numbers and strings) at once (\{name1,name2,...,"string"}).<br/>The first matching value (from the left) will be used as substitution value for the resulting URI.<br/>A quoted string can be used as default value if nothing matches from the left of the reference list. </qt>
ja: <qt> この検索エンジンに使用する URI を指定してください。<br/>検索するテキスト全体は、\{@} または \{0} で指定します。<br/>\{0} では指定された文字列そのものに置き換わりますが、\{@} の場合には、指定された文字列からクエリ変数 (name=value) を取り除くので、ほとんどの場合、\{@} の使用をお勧めします。<br/>また、クエリ内の特定の語を \{1} ... \{n} のようにして指定できる他、\{name} で 'name=value' の形で指定されたクエリ変数の参照も指定できます。<br/>さらに、複数参照 (名前、数字、文字列) も一度にできます ( \{name1, name2, ...."文字列"} のように指定します)。<br/>結果の URI には、指定されたもののうち左から最初に一致した値に置き換えられたものが使われます。<br/>引用符で囲まれた文字列は、その左側の参照リストのいずれにもマッチしなかった場合のデフォルト値として使われます。 </qt>
ko: <qt> 검색 엔진이 검색할 때 사용할 URI를 입력하십시오.<br/> 전체 텍스트가 검색되려면 \{@} 또는 \{0} 로 지정되어야 합니다. <br/> 검색된 문자열로부터 모든 질어어 변수(이름=값)를 삭제하려면 \{@}를 권장합니다. 반면에 \{0}는 질의어를 변경하지 않고 대체될 것입니다.<br/> 질의어로부터 어떠한 단어를 지정하기 위해 \{1} ... \{n}를 사용할 수 있고 사용자 질의어에서 '이름=값'에 의해 주워진 값을 지정하려면 \{이름}을 사용할 수 있습니다. 또한 한번에 다중 참조문(이름, 숫자, 문자열)을 지정할 수 있습니다.(\{이름1,이름2,...,"문자열"})<br/> 첫번째 매칭되는 값은 URI 검색을 위한 대치 값으로 사용됩니다.<br/>참조 목록과 일치하지 않으면 인용한 문자열이 기본값으로 사용됩니다. </qt>
zh_cn: <qt> 在此输入搜索服务网站上进行检索用的网址。<br/>要检索的文本可以写做 \{@} 或者 \{0}。<br/> 推荐使用 \{@}，因为它能从生成的检索字串中自动剔除所有查询变量 (name=value)，而 \{0} 只是被一字不差地代换到检索字串中。 <br/>您可以用 \{1} …… \{n} 来表示检索字串中的某个词，用 \{name} 来表示在检索字串中由“name=value”给出的词。<br/>另外通过名字、序号、和字串来一次性指定多个词也是可以的，如 \{name1,name2,……,“字串”}。<br/>左起最先被匹配的字串将被代换到检索字串中，形成最后的检索网址。<br/>如果在用户输入的字串中无法匹配到合适的，可用引号括起来的字串作为缺省值。 </qt>

source: Search &provider name:
ja: 検索プロバイダ名(&P):
ko: 검색 제공사이트 이름(&P):
zh_cn: 搜索服务网站名称(&P)：

source: <qt> The shortcuts entered here can be used as a pseudo-URI scheme in KDE. For example, the shortcut <b>av</b> can be used as in <b>av</b>:<b>my search</b> </qt>
ja: <qt> ここで指定したショートカットは KDE で疑似 URI スキームとして使用できます。例えば、ショートカット "av" は "av:検索語" のように使用します。 </qt>
ko: <qt>여기에 입력된 검색 약어는 KDE에서 가상-URI의 형태로 사용됩니다. 예를 들어 검색 약어 <b>av</b>는 <b>av</b>:<b>검색어</b>로 사용됩니다. </qt>
zh_cn: <qt> 在此输入的捷径可以在 KDE 中作为假网址来使用。 例如，捷径 <b>av</b> 的用法就是 <b>av</b>:<b>我的搜索</b> </qt>

source: UR&I shortcuts:
ja: URI ショートカット(&I):
ko: URI 검색 약어(&I):
zh_cn: UR&I 捷径：

source: Select the character set that will be used to encode your search query.
ja: 検索語のエンコードに使用する文字セットを選択してください。
ko: 검색 질의에서 인코딩할때 이용할 문자셋을 선택하십시오.
zh_cn: 选择您在查找字串中使用的文字编码字符集。

source: In this module you can configure the web shortcuts feature. Web shortcuts allow you to quickly search or lookup words on the Internet. For example, to search for information about the KDE project using the Google engine, you simply type <b>gg:KDE</b> or <b>google:KDE</b>.<p>If you select a default search engine, normal words or phrases will be looked up at the specified search engine by simply typing them into applications, such as Konqueror, that have built-in support for such a feature.
ja: このモジュールでは、ウェブショートカットの機能を設定します。ウェブショートカットを使うと、インターネット上で素早く情報を検索したり単語を調べたりすることができます。例えば、KDE プロジェクトについて Google で検索するときは <b>gg:KDE</b> または <b>google:KDE</b> と入力します。<p>また、標準の検索エンジンを指定しておくと、Konqueror などの一部のアプリケーションでは、普通の単語またはフレーズを入力するだけで、標準の検索エンジンを使って検索することができます。
ko: 이 모듈에서 검색 약어를 설정합니다. 검색 약어는 인터넷에서 빠르게 단어를 검색할 수 있도록 합니다. 예를 들어, 구글 엔진을 사용해 KDE 프로젝트에 대한 정보를 검색하려면 <b>gg:KDE</b> 또는 <b>google:KDE</b> 와 같이 간단히 입력하면 됩니다. <p>만일 기본 검색 엔진을 선택한다면 일반 단어나 구는 응용프로그램에 단지 검색 약어를 입력함으로써 지정된 검색 엔진이 찾게될 것입니다. 컹커러는 이러한 특성을 지원하도록 개발되었습니다.
zh_cn: 您可在此模块中配置速搜特性。速搜允许您在 Internet 上快速搜索或查阅单词。例如，要使用 Google 搜索关于 KDE 项目的信息，您只需输入 <b>gg:KDE</b> 或 <b>google:KDE</b>。<p>如果您选择默认搜索引擎，只需在应用程序中直接输入普通的单词或短语即可使用特定的搜索引擎查找。像 Konqueror 这样的程序都有对此特性的内嵌支持。

source: Search F&ilters
ja: 検索フィルタ(&I)
ko: 검색 필터(&F)
zh_cn: 搜索过滤器(&I)

source: Modify Search Provider
ja: 検索エンジンを編集
ko: 검색 제공 사이트 수정
zh_cn: 修改搜索服务网站

source: New Search Provider
ja: 新規検索エンジン
ko: 새로운 검색 제공 사이트 추가
zh_cn: 新建搜索服务网站

source: The URI does not contain a \{...} placeholder for the user query. This means that the same page is always going to be visited, regardless of what the user types.
ja: この URI は検索のための \{...} プレースホルダを含んでいません。 つまり、何を入力しても常に同じページに行きます。
ko: URI는 사용자 질의에서 \{...} 위치지정자를 포함하지 않습니다. 이는 사용자가 어떤것을 입력하든 상관없이 동일한 페이지를 보여줌을 의미합니다.
zh_cn: 用户查询的网址中没有出现 \{...} 占位符。 这意味着不管您以后输入什么样的查找字串，最后看到的都是同一个网址。

source: Keep It
ja: 保持する
ko: 유지
zh_cn: 保留

source: <qt><b>%1</b> does not have a home folder.</qt>
ja: <qt><b>%1</b> はホームフォルダを持っていません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>은(는) 홈 디렉터리가 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt><b>%1</b> 没有主文件夹。</qt>

source: <qt>There is no user called <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt><b>%1</b> と呼ばれるユーザは存在しません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>을(를) 호출한 사용자가 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>没有叫做 <b>%1</b> 的用户。</qt>

source: <qt>The file or folder <b>%1</b> does not exist.
ja: <qt><b>%1</b> というファイルやフォルダは存在しません。
ko: <qt><b>%1</b> 파일 또는 디렉터리가 존재하지 않습니다.
zh_cn: <qt>文件或文件夹 <b>%1</b> 不存在。

source: &ShortURLs
ja: 短縮 URL(&S)
ko: 단축URL(&S)
zh_cn: 快捷网址(&S)
